風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってくわ
行きたいところまで，出来るよね？
Going…
早晨啊…
喺房裏面發生咗噉嘅事？
好彩姿勢有針咋
如果唔係都唔知點算啊
小事嚟啫，可以幫到小櫻你
我好開心啊，而且…
今次終於成功拍到
小櫻你修復新卡嘅英姿喇
之後，你笑住對住鏡頭耶嗰個樣
真係好可愛啊
仲有…
我已經諗好咗
下次修復完新區之後嘅招牌pose
真係好期待啊
小櫻嘅暴雨警報
之後佢又變咗做透明嘅卡喇
同上次一樣
以防萬一，我隨身帶住鎖匙同埋啲卡
噉英之卡呢？
喺屋企啊，因為啲圖案消失晒
拎住都用唔到
係呀？
我今日叫咗基路仔留喺屋企睇住
如果發生咩事嘅話
我叫佢即係打電話聯絡我啊
要快啲返課室喇
守田老師好準時㗎
之後再傾吖
我帶咗噚日同小櫻一齊整嘅芝士蛋糕返嚟
晏晝一齊食吖
多謝啊
喺房裏便發生
早晨啊，千春，早晨啊…千春
多謝你畀咗個食譜我啊，整得好成功啊
噉就好喇
我帶咗返嚟畀大家食啊
好想快啲食啊
各位同學，早晨
好喇，快啲返埋位先啦
哎吔，落雨呀？
明明話今日唔會落雨㗎喎
哎吔，我冇帶遮啊
小英，你有冇帶遮啊？
我帶咗一塊縮骨遮啊
好彩你有帶咋
希望食飯時間，天氣停咗啦
好想同大家一齊喺出面食飯啊
你今日都係帶飯呀？
今日喺飯堂食啊，媽媽
我唔記得幫佢整
小藍，個飯盒係你自己整嘎？
係啊，好犀利啊
入得廚房，出得廳堂喎，邊係呢？
係尋晚食剩嘅餸嚟㗎
噉即係話，晚飯都係自己煮喇喎
噉你仲犀利？
你哋講得太誇張喇
好似大雨過頭先噉喎
落唔停𠸏？
覺唔覺得好似越落越大啊？
講起「雨」呢樣嘢
「雨」同「糖」喺日文裏面讀法係一樣㗎
因為喺古代嘅埃及，啲雨水係甜嘅
於是啲人就會揾隻碟裝住啲雨水
等佢凝固咗，最後就會變成糖㗎喇
今次實在太夾硬嚟喇
點解起源自埃及嘅嘢會同日文有關㗎？
噉係因為埃及嘅沙草籽飄咗過嚟日本啊
仲夾硬過頭先啊
不過睇嚟真係有人信喎
望到佢哋兩個咁純真嘅眼神
乜你唔覺得內疚㗎咩？
係喇
新崎同學，你入咗棍網球隊呀？
雖然我都好想入園藝學會啊
我覺得你好似啱園藝學會多啲喎
多謝你啊，乜佢讚緊你咩？
噉戲劇學會點樣㗎？
好好玩啊，不過多數會員都係女仔
但係我而家寫緊嗰個故仔
都有幾多男角色出場㗎
噉咪即係要女扮男裝？
聽講有時都會噉做㗎
講起反串角色
真係令人懷念啊
史堅飾演嘅王子
藤小郎飾演嘅公主
我都好似有大顯身手㗎
係喎，係好精彩啊
好入戲啊
點會噉樣㗎？
公主畀魔女落咗咒語？
唔通淨係得我一個唔記得？
如果你哋唔夠男仔嘅話
隨時揾我得㗎喇
我好想再揾你做個女仔嘅角色啊
又話女仔多過男仔？
啦啦隊係今日開始練習啊嗬？
係啊
不過唔知放學停咗雨未呢？
我哋繼續上星期嘅課題
我上星期已經介紹過
可以用loop呢種工具去仔細觀察啲花
黑板上面畫咗一朵蒲公英花
佢哋聚埋一齊就會成為我哋
平時見到嘅大蒲公英球
Loop唔係普通嘅放大鏡
要放喺眼前用
千祈唔好透過佢望太陽啊
觀察完之後，請大家畫低見到嘅嘢
要畫畫啊，但係我唔係好識點畫花喎
只要觀察得仔細啲，就好容易畫到㗎喇
我會努力㗎喇
哎吔？
你見到啲乜嘢啊？
應該係奈穗子畫㗎
我之前借過呢本書畀佢啊
嘩，好可愛啊
你對畫入便嘅感情都好好喎吓？
咩事啊？
木之本
好對唔住啊
結果仲未停雨
難得今日係啦啦隊第一日練咋
不過，既然已經申請咗入隊
之後仲有大把機會嘅，係喇，姿世啊
如果之後合唱團有比賽或者係表演之類
記得話我知喎
當然冇問題啦
不過好可惜
今日冇得同小狼一齊放學𠻹
去嗰度吖
避一陣雨先啦，好吖
咁大雨啊，把遮都冇用啊
又會突然咁大雨𠸏？
連前面嘅嘢都睇唔清楚啊
就好似瀑布噉
小英
呢場雨…
唔通係…
條鎖匙發緊光啊
係噉
即係話…
點解你帶埋套衫嚟㗎？
我諗住試色嗰陣做埋最後嘅加工
於是就帶咗返學校，真係太好喇
事不宜遲
即刻就攞嚟噚日練習過嘅招牌pose啦
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
真係太精彩喇
啲水上到塊面嘅話…
呼吸…
紫色
有冇…
動搖到呢場雨嘅力量呢？
應該有㗎
Gale
包圍呢啲水嘅源頭啦
肆
我眼前嘅無主之物
臣服於木之棒啊
化身成為我嘅力量
凝聚啦
水源
Aqua
珠世
我竟然冇影低…
對於你戰鬥嗰陣嘅影子啊
係喇
你部機有冇壞啊？
我一早估到會噉㗎喇
所以叫咗大對子玩具開發部
特別為我呢一部攝影機進行
咗滴水不漏嘅防水加工
果然係姿勢啊
佢仲話要研發就算唔使郁
都可以拍攝嘅攝影機
好有鬥志啊
不過，好彩你哋都冇受傷咋
係啊
之後唔知仲會發生咩事
要小心啊
多謝你啊，係噉，聽日見啦
聽日見啦
今日辛苦晒你哋喇
好彩用手上嗰兩張卡都解決到咋
太好喇
屋企咩事都冇發生啊嗬？
係啊
不過打機足足打咗三次先過到關啊
你有冇認真看住㗎？
噉睇喎𠿪，我打咗三次就過到關
已經係好犀利嘅事嚟㗎喇，如果畀雪碧
肯定要打五次啊
你之前練線同史芬尼路先生打機嗰陣
我覺得佢打得好過你好多喎
等陣啊，你點解淨係打我㗎？
弊喇，嗰一拳畀救命啊
快啲用回復波快啊
最後你好似都係靠史芬尼路先生先贏㗎喎
你記錯咗，你一定記錯咗
成日都會係噉㗎
不過呢，你今日淋濕晒真係慘啊
記得要抹乾啲，千祈唔好病啊，係喇
好啦，要落去準備哥哥嘅晚飯先得喇
佢今日都好夜返呀？
又要返學又要打工，每日都好忙噉喎
希望哥哥…
佢唔好忙得隻腳到病啦
Hatch
你冇事吖嘛？
呢個Hatch唔係因為病
一定有人講緊我㗎
可能有人讚緊你啫
放心啦，嗯哼？
小櫻揾你呀？
最近有嘢搞到佢陀陀令呢
你點知㗎？
唔理係你定係小櫻，都太易睇穿喇
陶…陶瓷？
仲有…
雖然畀咗你哋嘅力量已經唔會返嚟
但係我而家做到以前做唔到嘅嘢
真係𠸏？
唔覺我最近唔會瞌眼瞓咩？
你噉講又好似係喎
噉你做咗啲咩啊？
係咪一啲你唔鍾意嘅事啊？
好喇，快啲換衫返屋企啦
陶瓷？
等埋我啊，好快換完㗎喇
到咗嗰陣
你就會知
記唔記得日日去邊間課室啊？
我知夠鐘喇
你快
啲放佢先得喇
不過係有枝小學啦啦隊嘅成員啊
子英，好成功啊
都係多得千春你咋
今年嘅新成員好多都玩過啦啦隊
真係太好喇
未玩過嘅都唔使擔心，我哋一齊努力啦
係
今日就練到呢度，下次練習嘅時候
我會派新嘅制服畀大家㗎喇，好
辛苦晒大家喇，好多謝老師嘅指導
你隻手痛唔痛啊？
唔痛
我想快啲知道新制服係點啊
好啊，唔知靚唔靚呢？
做乜嘢啊？
我條鞋帶鬆咗啊，你行先啦
好啦，綁好喇
哎吔？
點解？
冇晒人𠸏？
唔通又係新卡？
係咪因為新卡作怪
令大家消失咗呢？
係噉嘅話
解除
好似…
冇事發生喎
不過…
仲係咩人都冇
一定係有卡嘅力量影響緊呢度喇
試下用卡先
我未知search可以用嚟包圍啲乜嘢
用威力細少少嘅先
Skill
好似撞到啲嘢啊
再試多次先
唔通佢郁緊？
佢真係郁緊喇
激昂
唔得啊
佢郁得好快
已經唔知去咗邊喇
而且又睇唔清楚
如果係再大範圍啲嘅魔法
話畀我知隱藏之物喺邊度
阿酷
有喇
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
凝聚啦
反射
Reflect
所以頭先啲魔法先會反彈返嚟
我有時成身濕晒喇
小心
冇事吖嘛？
冇事
我又修復咗張新卡啊
咦，笪地濕晒𠸏？
乜尋日落雨快就仲未乾咩？
好彩今日唔使比賽啫
你快啲去換衫先啦
小心冷親啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
小英
我返嚟喇，係喇
我可唔可以開洗衣機啊？
梗係得啦
不過，點解𠸏？
我整濕咗套體育衫啊
乜今日有落雨咩？
今日冇落雨
不過淋花嘅時候唔小心整濕咗
有冇凍親啊？
好快換咗衫喇
仲要等多一陣先至有飯食㗎喎
不如你趁而家去沖個涼先啦，好𡅅
今晚會有椰菜卷食啊
仲有雞飯𠻹啊，嘩
等我沖完涼之後再嚟幫你手吖
唔該晒
不過都係唔使喇
你慢慢沖啦，唔使急㗎
係
我返嚟喇，基佬仔，你返嚟嘎？
嚟啦…
接收
哎吔
住到…
做咩啊，小益？
你去邊啊？
我諗住去沖個涼先啊
你一唔一齊嚟啊？
做咩啊？小櫻？
噉𠸏？
小櫻
喂，小櫻
又嚟喇？
你究竟係邊個？
呢度係夢境嚟呀？
定係要話…
唔得
唔可以過去啊
唔得啊
唔去得㗎
你係…
小野
我頭先…
你無啦啦暈低咗，嚇親我啊
你有邊度唔舒服啊？
嗰個人…
小英
好似…
係同我…
差唔多高㗎
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは…ないけれど
大丈夫
新進の特攻だ
パワー，今は…
噉多位大家好
又到咗交畀基佬仔呢個環節
今集要介紹嘅就係呢樣
由珠世一手一腳整出嚟嘅戰鬥衫
呢件衫以青蛙做主題，好防水
仲連埋對雨靴𠻹
上次冇介紹到嘅呢件C大衫都好靚㗎
Cutecat小英要
着住珠世整嘅衫先似樣𠺢嘛
快啲剪埋禾谷瞓啦話時話喇
透明卡究竟係咩嚟呢？
一齊期待小英繼續大變身走啦
聽到未啊？
クラスに転校生が来たよ
篠本あきほちゃんて言うんだけど
一緒にお昼を食べようって誘ったの
仲良しになれるといいな次回：「桜と素敵な転校生」
桜と一緒に…レリース